Repository: pengcong226/luci-app-easy-mwan3
Catalog: po/*/easy-mwan3.po
Languages: zh_hans

source: Easy MWAN3
zh_hans: MWAN3 极简助手

source: Easy MWAN3 Configurator
zh_hans: MWAN3 极简配置器

source: A simplified, intelligent interface for configuring MWAN3 Load Balancing with Hybrid Strategy support.
zh_hans: 一个简化的智能界面，用于配置支持混合策略的 MWAN3 负载均衡。

source: Global Settings
zh_hans: 全局设置

source: Enable Easy MWAN3
zh_hans: 启用 Easy MWAN3

source: Load Balancing Mode
zh_hans: 负载均衡模式

source: Balanced (Weighted)
zh_hans: 均衡模式 (加权)

source: Failover (Active/Backup)
zh_hans: 故障转移 (主备)

source: Participating Interfaces
zh_hans: 参与接口

source: Advanced Device Policies
zh_hans: 高级设备策略

source: Source IP/Device
zh_hans: 源 IP/设备

source: Policy
zh_hans: 策略

source: Default (Follow Global)
zh_hans: 默认 (跟随全局)

source: Force WAN Only
zh_hans: 强制仅 WAN

source: Force WAN2 Only
zh_hans: 强制仅 WAN2

source: Easy MWAN3 Status
zh_hans: Easy MWAN3 状态

source: Current Connection Status
zh_hans: 当前连接状态

source: Loading...
zh_hans: 加载中...
